Приложение предоставляет данные в асинхронном режиме, т.е. пользователь должен сначала отправить координаты и получить идентификатор расчета, а затем, через некоторое время, обратиться к сервису с этим идентификаторм для получения расчета. Сервис предоставляет HTTP API интерфейс.
Сценарий:
* Пользователь делает запрос к API, указывая координаты точки начала маршрута и конца маршрута.
* Приложение обрабатывает запрос на расчет, отдает пользователю идентификатор расчета.
* Приложение в фоновом режиме выполняет расчет.
* Через некоторое время пользователь делает запрос к API, указывая идентификатор расчета, и получает результат, если расчет уже был выполнен.
### Приложение должно включать:
* Эндпоинт, куда можно отправить координаты 2-х точек в виде POST запроса. Обработчик запроса должен сохранить координаты в некое хранилище и вернуть идентификатор. Обработчик запроса не должен выполнять сам расчет.
* Воркер (асинхронный процесс), который выполняет расчеты. Воркер достает координаты, для которых требуется выполнить расчет, из хранилища.
* Эндпоинт, откуда можно запросить расчет по полученному ранее идентификатору. Если расчет по данному идентификатору ещё не выполнен - должен возвращать HTTP 425.
Условия:
Расчет маршрута должен включать следующие данные: расстояние (напр. 2.5 км), время (напр. 15 минут). Другие детали (промежуточные точки самого маршрута и тд) включать не требуется.
Для расчета расстояния и времени можно использовать любой сторонний сервис, например:
* https://developer.here.com/
 

### 

#### Запрос на расчет

POST /trip/request header 'Content-Type: application/json'

```json
{
    "from": {
        "lat": 45.028738,
        "lon": 38.968064
    },
    "to": {
        "lat": 45.052641,  
        "lon": 38.958389
    }
}
```

Ответ
OK

```json
{
"code": 201,
"message": "4"
}
```

## Получить результат

`` POST /trip/result/``

```json
{
    "id": 2
}
```

 
### Ответ OK
```json
{
    "code": 200,
    "message": {
        "distance": 3606,
        "duration": 746
    }
}
```